指导记录参考1

完成任务书和开题报告的修改提交，布置下次见面任务。

开始撰写“需求说明”初稿，具体撰写所做软件的功能、性能、界面描述、操作描述、数据结构描述等。

汇报毕设进展，完成需求说明，开始数据库设计，框架设计，制作环境全部配置完成。

检查数据库设计情况，检查主界面设计情况。

主要开始各子模块的设计，查找英文参考文献。

继续各子模块的设计，完成专业英语翻译提交审核。

检查系统集成，调试，测试情况。

开始系统测试、撰写论文初稿。

基本完成系统设计，完成撰写论文初稿，开始修订论文。

基本完成系统设计，完成修订论文，开始打印，并交打印稿，装订。
填写“学生手册”的封面和各页中的：课题名称、班级、学号、姓名等信息，一起打印，并装订。

指导记录参考2

本科毕业设计（论文）指导记录表
学 生 姓 名    颜娜    班    级    10软工A1    学    号    20123430125
题       目    中小学生食堂蔬菜供配管理系统
指导内容概要：
相互见面，确认联络方式，
确定毕设课题，讨论和确定毕设的大致方向。

讨论课题的需求分析，确定课题的具体内容，确定与公司沟通的具体时间，
要求学生查阅相关资料（编程、数据库设计和外文资料），
根据教学视频，认真学习。

明确毕设课题的内容，
指导撰写开题报告,并下达任务书 。

汇报毕设进展；
完成需求说明，开始数据库设计，框架设计；
制作环境全部配置完成

开始按需求说明书设计界面，
指导概要设计、详细设计等。

检查数据库设计情况，
检查主界面设计情况，
沟通解决需求中不清楚的地方，解决系统开发中的问题。

检查设计情况，开始各子模块的设计，
解决系统开发中的问题。

检查设计情况，继续各子模块的设计，
开始“专业英语”的翻译，
解决系统开发中的问题。

检查设计情况，继续各子模块的设计，
指导外文资料的翻译，
解决系统开发中的问题，
进行中期检查，指出问题。

检查设计情况，进行系统集成、调试和测试，
解决系统开发中的问题

检查系统设计情况，开始系统测试、指导撰写论文，
5月2日20：00前交论文初稿。

检查设计情况，基本完成系统设计，
完成撰写论文初稿，开始论文修改。
收取并检查上交的毕设论文、软件作品以及其他相关资料。

指导记录参考3
本科毕业设计（论文）指导记录表
学 生 姓 名    曹钟玛    班    级    09软工A2    学    号    094832608
题       目    基于C/S结构的销售管理系统设计与实现
指导内容概要：

1、    布置任务；
2、    查阅相关资料，查阅相关资料。

1、    讨论和检查任务书内容，并最终定稿；
2、    布置任务：进行需求分析并完成系统的后台数据库设计。

1、    布置任务：建立基于后台数据库的表现层，先进行整体设计，划分功能模块；要求界面友好，层次清楚；
2、搜集系统相关资料，做好资料的充分性。

1、    讨论和检查上次指导内容，确定功能模块；
2、    检查后台数据库的设计，确定系统的关系模式，优化表结构。

1、    完成系统的详细设计；
2、    完成详细设计书中的模块设计；；
3、    给出系统改进意见。

1、    检查上次设计修改的部分；
2、    查看程序设计的进度。

1、完成详细设计书中的模块设计；
2、根据设计要求和设计书，完成剩余模块和程序设计；
3、查看英文翻译初稿状态。

1、检查上次系统设计的完成情况；
2、开始着手论文设计写作；
3、测试系统的各个模块。

1、检查论文、翻译格式；
2、论文不合要求的部分进行修改。

1、    收论文、翻译、学生手册；
2、    指导刻盘和装订。

